//CMMI Dev
materiales genericos
codigo:GG1
descripcion:Lograr las metas específicas
nivel:Las metas específicas del área de proceso están soportadas por el proceso mediante la transformación de los productos de trabajo de entrada identificables en productos de trabajo de salida identificables.
codigoPG:GP 1.1
descripcionPG:Realizar las prácticas específicas
//
codigo:GG2
descripcion:El proceso está institucionalizado como un proceso gestionado.
nivel:Proceso definido
codigoPG:GP 2.1
descripcionPG:Establecer una política de la organización
codigoPG:GP 2.2
descripcionPG:Planificar el proceso
codigoPG:GP 2.3
descripcionPG:Proporcionar recursos
codigoPG:GP 2.4
descripcionPG:Asignar responsabilidad
codigoPG:GP 2.5
descripcionPG:Formar al personal
codigoPG:GP 2.6
descripcionPG:Controlar los productos de trabajo
codigoPG:GP 2.7
descripcionPG:Identificar e involucrar a las partes interesadas relevantes
codigoPG:GP 2.8
descripcionPG:Monitorizar y controlar el proceso
codigoPG:GP 2.9
descripcionPG:Evaluar objetivamente la adherencia
codigoPG:GP 2.10
descripcionPG:Revisar el estado con el nivel directivo
//
codigo:GG3
descripcion:Institucionalizar un proceso definido
nivel:El proceso está institucionalizado como un proceso definido.
codigoPG:GP 3.1 
descripcionPG:Establecer un proceso definido
codigoPG:GP 3.2 
descripcionPG:Recopilar las experiencias relacionadas con los procesos.
//
