CMMI ACQ
Nombre:Gestión de Riesgos
Cod:RSKM
Proposito:El propósito de la Gestión de Riesgos (RSKM) es identificar problemas potenciales antes de que ocurran, para que las actividades de tratamiento de riesgos puedan planificarse e invocarse según sea necesario a lo largo de la vida del producto o del proyecto para mitigar los impactos adversos sobre la consecución de objetivos
Nombre:Gestión de Requisitos
Cod:REQM
Proposito:El propósito de la Gestión de Requisitos (REQM) es gestionar los requisitos de los productos y los componentes de producto del proyecto, y asegurar la alineación entre esos requisitos, y los planes y los productos de trabajo del proyecto.
Nombre:Definición de Procesos de la Organización
Cod:OPD
Proposito:El propósito de la Definición de Procesos de la Organización (OPD) es establecer y mantener un conjunto utilizable de activos de proceso de la organización, estándares del entorno de trabajo, y reglas y guías para los equipos.
Nombre:Enfoque en Procesos de la Organización
Cod:OPF
Proposito:El propósito de Enfoque en Procesos de la Organización (OPF) es planificar, implementar y desplegar las mejoras de proceso de la organización, basadas en una comprensión completa de las fortalezas y debilidades actuales de los procesos y de los activos de proceso de la organización.
Nombre:Formación en la Organización
Cod:OT
Proposito:El propósito de la Formación en la Organización (OT) es desarrollar las habilidades y los conocimientos de las personas para que puedan desempeñar sus roles eficaz y eficientemente.
Nombre:Rendimiento de Procesos de la Organización
Cod:OPP
Proposito:El propósito del Rendimiento de Procesos de la Organización (OPP) es establecer y mantener una comprensión cuantitativa del rendimiento de los procesos seleccionados del conjunto de procesos estándar de la organización para dar soporte a la consecución de los objetivos de calidad y de rendimiento de proceso, y para proporcionar datos, líneas base y modelos de rendimiento de proceso con los que gestionar cuantitativamente los proyectos de la organización.
Nombre:Medición y Análisis
Cod:MA
Proposito:El propósito de Medición y Análisis (MA) es desarrollar y mantener la capacidad de medición utilizada para dar soporte a las necesidades de información de la gerencia.
Nombre:Aseguramiento de la Calidad del Proceso y del Producto
Cod:PPQA
Proposito:El propósito del Aseguramiento de la Calidad del Proceso y del Producto (PPQA) es proporcionar al personal y a la gerencia una visión objetiva de los procesos y de los productos de trabajo asociados.
Nombre:Gestión de Configuración
Cod:CM
Proposito:El propósito de la Gestión de Configuración (CM) es establecer y mantener la integridad de los productos de trabajo utilizando la identificación de la configuración, el control de la configuración, el informe del estado de la configuración y las auditorías de la configuración.
Nombre:Análisis de decisiones y resolución
Cod:DAR
Proposito:El propósito del Análisis de Decisiones y Resolución (DAR) es analizar las posibles decisiones utilizando un proceso de evaluación formal que evalúa las alternativas identificadas, frente a unos criterios establecidos.
Nombre:Análisis Causal y Resolución
Cod:CAR
Proposito:El propósito de Análisis Causal y Resolución (CAR) es identificar las causas de los resultados seleccionados y actuar para mejorar el rendimiento de proceso.
Nombre:Gestión del Rendimiento de la Organización
Cod:OPM
Proposito:El propósito de la Gestión del Rendimiento de la Organización (OPM) es gestionar proactivamente el rendimiento de la organización para satisfacer sus objetivos de negocio.
Nombre:Gestión Integrada del Proyecto
Cod:IPM
Proposito:El propósito de la Gestión Integrada del Proyecto (IPM) es establecer y gestionar el proyecto y la involucración de las partes interesadas relevantes de acuerdo a un proceso integrado y definido, que se adapta a partir del conjunto de procesos estándar de la organización.
Nombre:Monitorización y Control del Proyecto
Cod:PMC
Proposito:El propósito de la Monitorización y Control del Proyecto (PMC) es proporcionar una comprensión del progreso del proyecto para que se puedan tomar las acciones correctivas apropiadas, cuando el rendimiento del proyecto se desvíe significativamente del plan.
Nombre:Planificación del proyecto
Cod:PP
Proposito:El propósito de la Planificación del Proyecto (PP) es establecer y mantener planes que definan las actividades del proyecto.
Nombre:Gestión Cuantitativa del Proyecto
Cod:QPM
Proposito:El propósito de la Gestión Cuantitativa del Proyecto (QPM) es gestionar cuantitativamente el proyecto para alcanzar los objetivos establecidos de calidad y de rendimiento de proceso en el proyecto.Nombre:Agreement Management
Nombre:Gestión de Acuerdos
Cod:AM
Proposito:El propósito de la Gestión de Acuerdos (AM) es asegurarse de que el proveedor y el consumidor realizan de acuerdo con los términos del acuerdo de proveedor.
Nombre:Requisitos de adquisición de Desarrollo
Cod:ARD
Proposito:El propósito del desarrollo Requisitos de Adquisición (ARD) es obtener, desarrollar y analizar los clientes y los requisitos contractuales.
Nombre:Dirección Técnica de Adquisición
Cod:ATM
Proposito:El propósito de Gestión Técnica de Adquisición (ATM) es evaluar la solución técnica del proveedor y para gestionar las interfaces seleccionadas de esa solución.
Nombre:Validación de Adquisición
Cod:AVAL
Proposito:El propósito de validación de Adquisición (AVAL) es demostrar que un producto o servicio adquirido cumple con su uso previsto cuando se coloca en su entorno previsto.
Nombre:Verificación de Adquisición
Cod:AVER
Proposito:El propósito de Verificación de Adquisición (AVER) es asegurarse de que selecciona productos de trabajo cumplen sus requisitos especificados.
Nombre:Solicitud y Acuerdo de Desarrollo de Proveedores
Cod:SSAD
Proposito:El propósito de Desarrollo Solicitud y Acuerdo de Proveedor (SSAD) es preparar un paquete de solicitud, seleccione uno o más proveedores para entregar el producto o servicio, así como establecer y mantener el acuerdo de proveedor.